Okay, just a little more. Now the right side. Good.
Okay, nur noch ein kleines Stück. Jetzt die rechte Seite. Gut.
All done.
Alles erledigt.
That's it?
Das war's?
Yes.
Ja.
How long will it take?
Wie lange wird es dauern?
(Director Ko Seong Hui)
(Regie: Ko Seong Hui)
The police have collected Ji Eun Oh's DNA sample.
Die Polizei hat eine DNA-Probe von Ji Eun Oh sichergestellt.
(Police Station)
(Polizeistation)
(Ms. Shin, Police Station)
(Frau Shin, Polizeistation)
Well done,
Gut gemacht,
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
(Episode 26)
(Folge 26)
(A Warm Police Force for the People)
(Eine bürgernahe Polizei)
(The People's Police, True to Our Principle)
(Die Volkspolizei, unseren Prinzipien treu)
This feels so strange.
Das fühlt sich so seltsam an.
What if they find a match?
Was passiert, wenn sie eine Übereinstimmung finden?
(Mom)
(Mama)
Mom.
Mama.
Eun Oh. You said you weren't going to the site today.
Eun Oh. Du sagtest, du würdest heute nicht zur Baustelle gehen.
- Come to the restaurant now. - Why?
- Komm jetzt ins Restaurant. - Warum?
Gang Oh's gotten himself into trouble.
Gang Oh hat sich in Schwierigkeiten gebracht.
- He emailed the head office? - Yes.
- Hat er eine E-Mail an die Hauptverwaltung geschickt? - Ja.
Now, they're saying they want to come and try my galbi.
Jetzt sagen sie, sie wollen mein Galbi probieren.
What do you mean they want to try it?
Was meinen Sie damit, dass sie es ausprobieren wollen?
They were working on a new menu item.
Sie arbeiteten an einem neuen Menüpunkt.
If they like it, they'll consider it.
Wenn es ihnen gefällt, werden sie es in Erwägung ziehen.
Really?
Wirklich?
Mom. That's not what I'd call trouble.
Mama. Das würde ich nicht als Ärger bezeichnen.
I'm so proud of him.
Ich bin so stolz auf ihn.
See? I did good, right?
Siehst du? Ich habe das gut gemacht, oder?
You just went and made more work for us.
Du hast uns gerade noch mehr Arbeit gemacht.
It only tastes good to us.
Nur uns schmeckt es gut.
What if we end up embarrassing ourselves?
Was, wenn wir uns am Ende blamieren?
That's not true.
Das stimmt nicht.
Mom, your galbi is amazing.
Mama, dein Galbi sieht fantastisch aus.
Mom, I'm sorry.
Mama, es tut mir leid.
What's gotten into you? Do you want a piggyback?
Was ist denn mit dir los? Willst du Huckepack getragen werden?
- Let me give you a piggyback ride. - No, Mom.
- Darf ich dich huckepack tragen? - Nein, Mama.
- Hop on. - Hey.
- Steig ein. - Hey.
- No, Mom... - You'll break Mom's back.
- Nein, Mama... - Du brichst Mama das Rückgrat.
What? Come on.
Was? Ach komm schon.
- Hey! - Hey, you're so light.
- Hey! - Hey, du bist so leicht.
- No, put me down! Now! - Not until you say, "Please."
- Nein, lass mich runter! Sofort! - Nicht bevor du "Bitte" sagst.
- I'm getting dizzy. - Dizzy?
Mir wird schwindlig. – Schwindelig?
I'm dizzy.
Mir ist schwindlig.
- You're dizzy? - For goodness' sake.
- Ist dir schwindlig? - Um Himmels willen.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
What's wrong?
Was ist los?
What, are you that touched?
Was, bist du so gerührt?
If you get this emotional from a hug from your own brother,
Wenn dich schon eine Umarmung deines eigenen Bruders so emotional berührt,
you're going to bawl your eyes out when a boyfriend finally hugs you.
Du wirst bitterlich weinen, wenn dich dein Freund endlich umarmt.
Eun Oh.
Eun Oh.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
It's nothing. I just got dizzy for a moment.
Nichts Schlimmes. Mir war nur kurz schwindelig.
Anyway, I have that construction job tomorrow,
Jedenfalls habe ich morgen diesen Baujob.
and I have some prep work to do, so I should probably get going.
Und ich muss noch einiges vorbereiten, also sollte ich mich wohl auf den Weg machen.
- I'm heading out. - Okay.
- Ich gehe jetzt. - Okay.
I shouldn't have registered my DNA.
Ich hätte meine DNA nicht registrieren lassen sollen.
I really shouldn't have.
Das hätte ich wirklich nicht tun sollen.
It's fine. They won't contact me.
Alles gut. Sie werden mich nicht kontaktieren.
Have you heard anything from Mr. Lee?
Haben Sie etwas von Herrn Lee gehört?
- You? - No, nothing.
- Und du? - Nein, nichts.
Mr. Jo. What if the acquisition fails?
Herr Jo. Was passiert, wenn die Übernahme scheitert?
I guess we'll move ahead with the showroom?
Ich denke, wir werden mit dem Ausstellungsraum weitermachen?
We would, right, Ms. Ji?
Das würden wir, nicht wahr, Frau Ji?
Yes, I think so.
Ja, ich denke schon.
- That was the plan, after all. - Yes.
- Das war ja schließlich der Plan. - Ja.
Today's the day they announce the preliminary bidding results.
Heute werden die vorläufigen Gebotsergebnisse bekannt gegeben.
I'm a nervous wreck.
Ich bin ein nervliches Wrack.
The company will be okay, right?
Dem Unternehmen wird es gut gehen, oder?
You never know.
Man weiß nie.
The investors who first backed the showroom...
Die Investoren, die den Ausstellungsraum von Anfang an unterstützt haben...
agreed to the decision to go after AP.
stimmte der Entscheidung zu, gegen AP vorzugehen.
But if we go back to the original plan,
Aber wenn wir zum ursprünglichen Plan zurückkehren,
there's no guarantee they'll stay on board.
Es gibt keine Garantie, dass sie an Bord bleiben.
What happens if they pull out?
Was passiert, wenn sie aussteigen?
If we lose all the investment money,
Wenn wir das gesamte Anlagekapital verlieren,
our operating costs and new hire salaries...
unsere Betriebskosten und Gehälter für Neueinstellungen...
The company could take a big hit.
Das Unternehmen könnte einen schweren Schlag erleiden.
(Growth Prospects After AP Group Acquisition)
(Wachstumsaussichten nach der Übernahme durch die AP Group)
The vision is great and all.
Die Vision ist großartig und so weiter.
It's just that...
Es ist einfach so...
I can't really decide to invest before we even know...
Ich kann mich nicht wirklich für eine Investition entscheiden, bevor wir überhaupt wissen...
whether you've won the preliminary bid.
ob Sie die Vorrunde gewonnen haben.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, Partner bei Moment)
- You should get that. - Yes, one second.
- Das solltest du bekommen. - Ja, einen Moment.
- Hello? - Mr. Lee.
- Hallo? - Herr Lee.
We passed the AP Group preliminary bid.
Wir haben das Vorangebot der AP Group angenommen.
We did?
Haben wir das getan?
Okay, I'll call you back in a bit. All right.
Okay, ich rufe dich in einer Weile zurück. Alles klar.
We've been officially shortlisted for the AP Group acquisition.
Wir wurden offiziell in die engere Auswahl für die Übernahme der AP Group aufgenommen.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
That was no easy feat, but we finally made it.
Das war keine leichte Aufgabe, aber wir haben es schließlich geschafft.
I got lucky with a great partner and team.
Ich hatte das Glück, einen tollen Partner und ein großartiges Team zu haben.
We're lucky to have you too. A CEO's appeal is key to funding.
Wir freuen uns, Sie ebenfalls dabei zu haben. Die Attraktivität eines CEOs ist entscheidend für die Finanzierung.
The investors with us since the early days of Mamdaerozip...
Die Investoren, die uns seit den Anfängen von Mamdaerozip begleiten...
all talk about your sincerity and passion, Mr. Lee.
Alle reden von Ihrer Aufrichtigkeit und Leidenschaft, Herr Lee.
You're just reaping what you've sown.
Du erntest nur, was du gesät hast.
It's truly impressive.
Das ist wirklich beeindruckend.
I got lucky with Boyang Construction.
Ich hatte Glück mit Boyang Construction.
You said six teams made it to the preliminary bid, right?
Sie sagten, sechs Teams hätten es in die Vorrunde geschafft, richtig?
Rumiko and Yeongsin Paper are the strongest contenders.
Rumiko und Yeongsin Paper sind die stärksten Konkurrenten.
Both companies are very determined to acquire AP,
Beide Unternehmen sind sehr entschlossen, AP zu übernehmen.
and I hear they've already secured the funds.
Und ich habe gehört, dass die Finanzierung bereits gesichert ist.
Still, you never know who will win until the race is over.
Dennoch weiß man nie, wer gewinnen wird, bis das Rennen vorbei ist.
A certain feeling
Ein bestimmtes Gefühl
Having a shoulder to lean on
Eine Schulter zum Anlehnen haben
Keeps me dry even in the rain
Hält mich selbst im Regen trocken.
Forget all of yesterday's troubles
Vergiss all die Sorgen von gestern.
Everyone makes mistakes
Jeder macht Fehler.
Nobody's perfect
Niemand ist perfekt
Look at me, I'm a wrecked mess
Seht mich an, ich bin ein Wrack.
But I feel like I've been born again
Aber ich fühle mich wie neugeboren.
Ever since I met you
Seit ich dich kennengelernt habe
You, my humble heart
Du, mein demütiges Herz
What's she always so happy about?
Worüber freut sie sich immer so sehr?
- She must've grown up spoiled. - Who?
- Sie muss verwöhnt aufgewachsen sein. - Wer?
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh?
Yes.
Ja.
She looks like she doesn't have a care in the world.
Sie sieht aus, als hätte sie keine Sorgen auf der Welt.
For the past two months, ever since club recruitment,
Seit zwei Monaten, seitdem der Verein neue Mitglieder rekrutiert hat,
- she's been all smiles. - Not at all, man.
- Sie hat die ganze Zeit gelächelt. - Überhaupt nicht, Mann.
I've only seen her eat cafeteria food once a semester.
Ich habe sie nur einmal pro Semester in der Mensa essen sehen.
She always eats convenience store food.
Sie isst immer Essen aus dem Supermarkt.
She's always working two tutoring jobs.
Sie hat immer zwei Nachhilfejobs.
She must be the family's breadwinner.
Sie muss die Ernährerin der Familie sein.
But what about the volunteer event? She brought dozens of sandwiches.
Aber was ist mit der Freiwilligenaktion? Sie hat Dutzende von Sandwiches mitgebracht.
She made those herself.
Die hat sie selbst gemacht.
- With her own money? - Yes.
- Mit ihrem eigenen Geld? - Ja.
- Ever since I met you - But...
Seit ich dich kenne – aber…
you said she was the family's breadwinner.
Du sagtest, sie sei die Ernährerin der Familie.
I don't know. That's just who Ji Eun Oh is. Yes.
Ich weiß es nicht. So ist Ji Eun Oh eben. Ja.
Nobody's perfect
Niemand ist perfekt
She's a weird one.
Sie ist schon eine komische Person.
Look at me, I'm a wrecked mess
Seht mich an, ich bin ein Wrack.
But I feel like I've been born again
Aber ich fühle mich wie neugeboren.
Ever since I met you
Seit ich dich kennengelernt habe
You, my humble heart
Du, mein demütiges Herz
Gosh, you scared me!
Oh je, du hast mich erschreckt!
Hey, why are you doing that?
Hey, warum tust du das?
You're the turnkey team lead.
Sie sind der schlüsselfertige Teamleiter.
Everyone has a different role depending on their position,
Jeder hat je nach Position eine andere Rolle.
so why are you doing a labourer's work?
Warum verrichtest du dann Arbeiterarbeit?
See, that's your problem.
Siehst du, das ist dein Problem.
You're always too quick to judge.
Du urteilst immer viel zu schnell.
I'm having fun.
Ich habe Spaß.
I'm doing it because I enjoy it.
Ich mache es, weil es mir Spaß macht.
Come on, how can this be fun? It's hard work.
Ach komm, wie soll das denn Spaß machen? Das ist doch harte Arbeit.
I'm doing it because the details are important.
Ich mache das, weil die Details wichtig sind.
It's not like I'm fixing a defect.
Es ist ja nicht so, als würde ich einen Defekt beheben.
For a job I'm passionate about,
Für einen Job, der mich begeistert,
I'm just adding the finishing touches.
Ich gebe dem Ganzen gerade den letzten Schliff.
So you enjoy getting on your knees and oiling the floors?
Sie haben also Spaß daran, auf die Knie zu gehen und die Böden einzuölen?
Then, Ji Hyuk,
Dann Ji Hyuk,
why did you take on the AP Group acquisition?
Warum haben Sie die Übernahme der AP Group übernommen?
Everyone says you're fighting a losing battle.
Alle sagen, du führst einen aussichtslosen Kampf.
And yet, you're trying to pull off this massive, impossible feat.
Und dennoch versuchen Sie, dieses gewaltige, unmögliche Unterfangen zu vollbringen.
Aren't you just doing it for the thrill?
Machst du das nicht einfach nur aus Nervenkitzel?
What lunatic would buy a company for the thrill of it?
Welcher Wahnsinnige würde eine Firma nur zum Nervenkitzel kaufen?
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
business...
Geschäft...
isn't always just about making money.
Es geht nicht immer nur darum, Geld zu verdienen.
You've got a point there.
Da hast du recht.
But...
Aber...
for a guy who's busy day and night trying to secure investors,
für einen Mann, der Tag und Nacht damit beschäftigt ist, Investoren zu gewinnen,
how did you find the time to come here?
Wie haben Sie die Zeit gefunden, hierher zu kommen?
I won the preliminary bid.
Ich habe die Vorrunde gewonnen.
You're kidding! Wow, how did you pull that off?
Das ist doch nicht dein Ernst! Wow, wie hast du das denn geschafft?
When I set my mind to something, I get it done.
Wenn ich mir etwas in den Kopf gesetzt habe, dann ziehe ich es auch durch.
Listen to you brag.
Ich höre dir ja zu, wie du prahlst.
Couldn't you just say, "I guess I got lucky?"
Könnte man nicht einfach sagen: „Ich hatte wohl Glück?“
There's no such thing as luck in this world.
In dieser Welt gibt es kein Glück.
You met my eyes as I stood at the wedding altar.
Du hast mir in die Augen gesehen, als ich am Traualtar stand.
How can you even talk about luck?
Wie kann man überhaupt von Glück sprechen?
Whatever luck I had left in my life,
Was auch immer an Glück mir im Leben noch geblieben war,
I'm pretty sure it all ran out that day.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es an dem Tag komplett ausgegangen ist.
You're finally acting like the old Ji Hyuk again.
Du verhältst dich endlich wieder wie der alte Ji Hyuk.
Saying whatever's on your mind, no filter.
Sag einfach, was dir in den Sinn kommt, ohne Filter.
Right. Did you do the DNA registration?
Okay. Haben Sie die DNA-Registrierung vorgenommen?
- I did. - See? Aren't you glad you listened?
- Habe ich. - Siehst du? Bist du nicht froh, dass du zugehört hast?
I can be useful to you sometimes.
Ich kann Ihnen manchmal nützlich sein.
I was going to do it anyway.
Ich hätte es sowieso getan.
And that song you always hum when you're excited...
Und dieses Lied, das du immer summst, wenn du aufgeregt bist...
You've been singing the lyrics wrong.
Du hast den Text falsch gesungen.
That's just because I haven't sung it in a while.
Das liegt einfach daran, dass ich es schon länger nicht mehr gesungen habe.
No, you've had it wrong ever since your second year of college.
Nein, das hast du schon seit deinem zweiten Studienjahr falsch gemacht.
Look at me, I'm a wrecked mess
Seht mich an, ich bin ein Wrack.
That's not how it goes.
So funktioniert das nicht.
Look at me, I'm a lonely mess
Seht mich an, ich bin ein einsames Wrack.
That's the correct version.
Das ist die richtige Version.
Why are you just telling me now?
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Because I found you annoying.
Weil ich dich nervig fand.
Back in college?
Zurück im College?
Why? What did I do?
Warum? Was habe ich getan?
Back then, you were cute. Now, you're just too slick.
Damals warst du süß. Jetzt bist du einfach zu aalglatt.
It's a little disappointing.
Das ist etwas enttäuschend.
Shoot.
Schießen.
Gosh, I've got two investor meetings to get to.
Oh je, ich muss zu zwei Investorentreffen.
Hey, I have to go. Take it easy, okay?
Hey, ich muss los. Mach's gut, okay?
Wait...
Warten...
He came all this way even though he's so busy.
Er hat den ganzen Weg auf sich genommen, obwohl er so beschäftigt ist.
It's nice to see him acting like his old self again.
Es ist schön zu sehen, dass er sich wieder wie früher verhält.
You made the right call, Ji Hyuk.
Du hast die richtige Entscheidung getroffen, Ji Hyuk.
(Gaon Foundation)
(Gaon-Stiftung)
I trust nothing has been omitted or embellished here?
Ich gehe davon aus, dass hier nichts ausgelassen oder ausgeschmückt wurde?
- The information is solid, then. - Of course, ma'am.
- Die Informationen sind also fundiert. - Selbstverständlich, gnädige Frau.
I've been networking in high society for 30 years.
Ich bin seit 30 Jahren in der High Society vernetzt.
All right, first...
Okay, zuerst...
Let's start with this one.
Fangen wir mit diesem hier an.
But, ma'am.
Aber, gnädige Frau.
Your son is so handsome and tall.
Ihr Sohn ist so gutaussehend und groß.
The youngest daughter of the Haena Group family,
Die jüngste Tochter der Haena-Gruppenfamilie,
who met him in the US, seems to be interested in him.
Die Person, die ihn in den USA getroffen hat, scheint an ihm interessiert zu sein.
Why did you turn her down?
Warum hast du sie abgewiesen?
She's the daughter of the second wife.
Sie ist die Tochter der zweiten Ehefrau.
His first wife passed away, and he remarried.
Seine erste Frau verstarb, und er heiratete erneut.
Besides, Director Park has been married before.
Außerdem war Regisseur Park schon einmal verheiratet.
I'd rank her higher than these other girls.
Ich würde sie höher einstufen als diese anderen Mädchen.
She was his illegitimate daughter...
Sie war seine uneheliche Tochter...
until the first wife's accidental death.
bis zum Unfalltod der ersten Ehefrau.
But still, it's Haena Group.
Aber es ist trotzdem die Haena Group.
Never mind.
Egal.
And as for my son...
Und was meinen Sohn betrifft...
This is technically his first marriage.
Streng genommen ist dies seine erste Ehe.
He was just duped by a gold digger.
Er wurde einfach von einer Goldgräberin hereingelegt.
Gosh, it's so upsetting to even think about.
Mein Gott, allein der Gedanke daran ist schon sehr beunruhigend.
(Mom's Car)
(Mamas Auto)
There we go.
So, jetzt haben wir's.
Take my heart.
Nimm mein Herz.
Hey, this is so cool.
Hey, das ist ja mega cool.
Mom's car is lit up at the foundation.
Das Auto meiner Mutter ist an der Stiftung beleuchtet.
Gosh, I thought my heart was going to pound out of my chest.
Mein Gott, ich dachte, mein Herz würde mir aus der Brust springen.
Let's get out of here. I'm starving. Waiting for you was brutal.
Lass uns hier verschwinden. Ich verhungere. Das Warten auf dich war die Hölle.
- Got anything in mind? - Chicken and beer by the Han River.
- Hast du schon was im Sinn? - Hähnchen und Bier am Han-Fluss.
The Han River? No, we can't go all the way there.
Der Han-Fluss? Nein, so weit können wir nicht fahren.
We need to ease into it.
Wir müssen es langsam angehen.
You think so?
Meinst du?
Today, let's just go to the park right here.
Heute gehen wir einfach in den Park hier.
Okay.
Okay.
Say something.
Sag etwas.
- Cheers. - No, not that.
- Prost. - Nein, nicht das.
Today you pulled off something like a jailbreak.
Heute hast du so etwas wie einen Gefängnisausbruch geschafft.
Sum up how you feel right now in one phrase.
Fassen Sie Ihre aktuellen Gefühle in einem Satz zusammen.
Let's do it again, the jailbreak.
Machen wir es nochmal, den Gefängnisausbruch.
Sounds good. Let's do it again!
Klingt gut. Lass es uns wiederholen!
Cheers.
Prost.
Hey.
Hey.
This is so good!
Das ist so gut!
Yeong Ra, why are you chugging? You've barely had a drink before.
Yeong Ra, warum trinkst du so schnell? Du hast doch vorher kaum etwas getrunken.
What if it hits you all at once and you get wasted?
Was, wenn es dich auf einmal trifft und du völlig betrunken bist?
- I won't get drunk. - Why not?
- Ich werde mich nicht betrinken. - Warum nicht?
After starting grad school last year,
Nachdem ich letztes Jahr mein Masterstudium begonnen hatte,
we went out for drinks with our professor on Teachers' Day.
Wir sind am Tag der Lehrer mit unserem Professor etwas trinken gegangen.
And he was a huge drinker,
Und er war ein starker Trinker.
but I was the only one left standing.
Aber ich war der Einzige, der noch stand.
So how much did you drink?
Und wie viel hast du getrunken?
Like, a bottle of wine?
Zum Beispiel eine Flasche Wein?
(Delicious food has zero calories.)
(Leckeres Essen hat null Kalorien.)
All right, we're done eating. Let's head in.
So, wir sind fertig mit dem Essen. Lasst uns reingehen.
But wait. Mom is still at the foundation.
Aber Moment mal. Mama ist immer noch in der Stiftung.
Come on.
Aufleuchten.
Fine.
Bußgeld.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
So this is what it feels like.
So fühlt es sich also an.
Hey, you call this happiness?
Hey, das nennst du Glück?
This is my favourite song.
Das ist mein Lieblingslied.
It's a nice song.
Das ist ein schönes Lied.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
Eun Oh, hold my hand.
Eun Oh, halt meine Hand.
I'm shaking all over.
Ich zittere am ganzen Körper.
Did you make this or something?
Hast du das selbst gemacht oder so?
Why are you so nervous? They're not judging your food.
Warum bist du so nervös? Sie beurteilen doch nicht dein Essen.
It's pretty good.
Es ist ziemlich gut.
- Come here. - Mother.
- Komm her. - Mutter.
What's all this about?
Worum geht es hier eigentlich?
My dear.
Mein Schatz.
I'm talking about your father.
Ich spreche von deinem Vater.
Let's have him move in here and live with us.
Lass ihn hier einziehen und bei uns wohnen.
What?
Was?
Now that I think about it,
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
it's just too...
Es ist einfach zu...
What's the word? Unfair. Yes, it's so unfair.
Wie soll man es nennen? Ungerecht. Ja, es ist wirklich unfair.
Using your father-in-law's illness as an excuse,
Die Krankheit des Schwiegervaters als Ausrede benutzen,
I've been living with you all for over 15 years.
Ich wohne nun schon seit über 15 Jahren mit euch allen zusammen.
I get to live with my son, daughter-in-law, and grandchildren,
Ich darf mit meinem Sohn, meiner Schwiegertochter und meinen Enkelkindern zusammenleben.
so it makes no sense for your father to be living all alone.
Es macht also keinen Sinn, dass dein Vater ganz allein lebt.
But, Mother...
Aber, Mutter...
Where would my father even stay?
Wo sollte mein Vater überhaupt wohnen?
He can have my room.
Er kann mein Zimmer haben.
I'll share a room with Su Bin.
Ich teile mir ein Zimmer mit Su Bin.
Su Bin's hardly ever home anyway,
Su Bin ist sowieso fast nie zu Hause.
and I'm out during the day for my part-time job.
Und ich bin tagsüber wegen meines Teilzeitjobs unterwegs.
Mother, how could you even think of that?
Mutter, wie konntest du nur so etwas denken?
It's just the right thing to do.
Das ist einfach das Richtige.
I even thought about moving out myself.
Ich habe sogar selbst überlegt, auszuziehen.
You know, to switch places with him.
Weißt du, ich würde gern mit ihm die Plätze tauschen.
But you wouldn't let that happen, would you?
Aber das würden Sie doch nicht zulassen, oder?
So let's all just live together.
Lasst uns also einfach alle zusammenleben.
This is all happening because your father and I...
Das alles geschieht, weil dein Vater und ich...
didn't pass on when we should have.
haben es nicht weitergeleitet, als wir es hätten tun sollen.
Let me think about it, Mother.
Lass mich darüber nachdenken, Mutter.
I really appreciate you saying that.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
Come on. There's nothing to thank me for.
Ach komm schon. Es gibt nichts, wofür du mir danken müsstest.
Dad.
Papa.
Hey.
Hey.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Dad, we need to talk.
Papa, wir müssen reden.
Oh, no. This can't be good.
Oh nein. Das kann nichts Gutes bedeuten.
This is not good.
Das ist nicht gut.
What is it? What's this about?
Was ist das? Worum geht es hier?
You haven't told Mom, have you? About me trying to acquire AP Group.
Du hast es Mama noch nicht erzählt, oder? Dass ich versucht habe, die AP Group zu übernehmen.
Is that what this is about?
Geht es darum?
Yes. I was hoping you hadn't told the family...
Ja. Ich hatte gehofft, du hättest es der Familie nicht erzählt...
Wait, have you already told them?
Moment mal, hast du es ihnen schon gesagt?
Come on, it's not like it's a huge secret.
Ach komm, es ist doch kein großes Geheimnis.
Whether it works out or not, the family deserves to know.
Ob es ausgeht oder nicht, die Familie hat ein Recht darauf, es zu erfahren.
But they'll just worry if they know.
Aber sie werden sich nur Sorgen machen, wenn sie es wissen.
Then why do something that makes us worry?
Warum sollten wir dann etwas tun, das uns Sorgen bereitet?
Whether it's cause for worry, or a good thing,
Ob es Anlass zur Sorge gibt oder etwas Gutes ist,
we just don't know yet.
Wir wissen es einfach noch nicht.
What?
Was?
This might not work out.
Das könnte schiefgehen.
If this doesn't work, I'm the one who has to fix it and live with it.
Wenn das nicht funktioniert, bin ich es, der es reparieren und damit leben muss.
Why tell everyone so they'll worry? This is my burden to bear.
Warum sollte ich es allen erzählen und sie sich dadurch Sorgen machen? Das ist meine Last, die ich zu tragen habe.
Your burden to bear?
Deine Last zu tragen?
Yes. It's mine.
Ja. Es gehört mir.
So, is there nothing I can do to help?
Gibt es also gar nichts, was ich tun kann, um zu helfen?
Acquiring a company like that...
Die Übernahme eines solchen Unternehmens...
It costs a fortune, you know.
Das kostet ein Vermögen, wissen Sie.
It's fine. It's going well.
Alles in Ordnung. Es läuft gut.
I swear... Unbelievable.
Ich schwöre... Unglaublich.
"It's going well?" So, that's it?
"Es läuft gut?" Das war's also?
How dare he try to boss me around? I taught him better than that.
Wie kann er es wagen, mir Befehle zu erteilen? Ich habe ihm Besseres beigebracht.
What a brat.
Was für ein verzogenes Gör.
I'd take him to the bathhouse as a kid and scrub his back.
Als Kind nahm ich ihn mit ins Badehaus und schrubbte ihm den Rücken.
And I'd tell him, "A man has to be tight-lipped."
Und ich würde ihm sagen: „Ein Mann muss schweigsam sein.“
"Even when things get tough, you don't run to Mom or Grandma."
„Selbst wenn es schwierig wird, rennst du nicht zu Mama oder Oma.“
I'm the one who taught him that.
Ich war es, der ihm das beigebracht hat.
And now, with something this important,
Und nun, bei einer so wichtigen Angelegenheit,
he's gagging me because he's afraid I'll talk?
Er knebelt mich, weil er Angst hat, dass ich rede?
That rotten kid! The nerve of him.
Dieser verkommene Bengel! Was für eine Frechheit!
How dare he try to gag me? That little...
Wie kann er es wagen, mich knebeln zu wollen? Dieser kleine...
You're not on the phone?
Du telefonierst nicht?
Why are you arguing with yourself?
Warum streitest du mit dir selbst?
It's nothing.
Schon gut.
It's done.
Es ist vollbracht.
- Done! - Dad!
- Erledigt! - Papa!
- What? What is it? - Dad.
- Was? Was ist los? - Papa.
I heard his acquisition failed.
Ich habe gehört, dass seine Übernahme gescheitert ist.
What?
Was?
It failed?
Es ist gescheitert?
Ji Hyuk's company went bankrupt because of it!
Ji Hyuks Firma ging deswegen bankrott!
- What? - What do we do now?
- Was? - Was sollen wir jetzt tun?
No, Ji Hyuk...
Nein, Ji Hyuk...
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
No, Ji Hyuk. No.
Nein, Ji Hyuk. NEIN.
- No, Ji Hyuk... - Honey.
- Nein, Ji Hyuk... - Schatz.
Honey, Ji Hyuk...
Schatz, Ji Hyuk...
What dream had you calling Ji Hyuk and yelling, "No?"
Welcher Traum ließ dich Ji Hyuk anrufen und „Nein!“ schreien?
It was nothing. Just a stupid nightmare.
Es war nichts. Nur ein blöder Albtraum.
We are at the due diligence stage, Mr. Lee.
Wir befinden uns in der Phase der Due-Diligence-Prüfung, Herr Lee.
- Let's head in. - Yes.
- Lasst uns hineingehen. - Ja.
For the past 30 years, AP Group...
Seit 30 Jahren ist die AP Group...
has steadily built its expertise and technological prowess.
hat seine Expertise und sein technologisches Können stetig ausgebaut.
We are seeking a new leader to uphold AP's spirit and vision...
Wir suchen eine neue Führungskraft, die den Geist und die Vision von AP weiterführt...
and guide the company in step with the changing times.
und das Unternehmen im Einklang mit den sich wandelnden Zeiten führen.
Hong Jong Chan, CEO of Yeongsin Paper.
Hong Jong Chan, CEO von Yeongsin Paper.
With the current economic downturn, it seems AP's growth has stalled.
Angesichts des aktuellen wirtschaftlichen Abschwungs scheint das Wachstum von AP ins Stocken geraten zu sein.
- Is it the real reason for selling? - As you all know, this sale...
Ist das der wahre Grund für den Verkauf? – Wie Sie alle wissen, ist dieser Verkauf…
is due to a lack of a clear successor.
ist auf das Fehlen eines klaren Nachfolgers zurückzuführen.
It has nothing to do with our business performance.
Das hat nichts mit unserer Geschäftsentwicklung zu tun.
- Yes, go ahead. - Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
- Ja, bitte. - Lee Ji Hyuk, CEO von Mamdaerozip.
You mentioned a transition from B2B to B2C.
Sie erwähnten einen Übergang von B2B zu B2C.
Are you developing any services for direct consumer engagement?
Entwickeln Sie Dienstleistungen zur direkten Kundenansprache?
Yes. We have several projects underway.
Ja. Wir haben mehrere Projekte in Arbeit.
Our online division is partially...
Unsere Online-Abteilung ist teilweise...
- It's pretty heated, isn't it? - Yes, more intense than I thought.
- Ganz schön hitzig, nicht wahr? - Ja, intensiver als ich dachte.
Gosh, he's just a kid.
Mein Gott, er ist doch nur ein Kind.
Did they just let him in for the experience?
Haben sie ihn nur wegen des Erlebnisses reingelassen?
AP just got his hopes up for nothing.
AP hat sich völlig umsonst Hoffnungen gemacht.
- Let's go, Mr. Lee. - Yes.
- Los geht's, Mr. Lee. - Ja.
Oh, Mr. Lee Ji Hyuk, the CEO of Mamdaerozip.
Oh, Herr Lee Ji Hyuk, der CEO von Mamdaerozip.
Thanks to you, this bidding war just got a lot more entertaining.
Dank Ihnen ist dieser Bieterwettstreit gerade um einiges unterhaltsamer geworden.
- I'm glad you're enjoying it. - Yes, but...
- Freut mich, dass es dir gefällt. - Ja, aber...
Seriously, do you even have the money for this?
Mal ehrlich, hast du überhaupt das Geld dafür?
Your company is still so new.
Ihr Unternehmen ist noch so jung.
The only difference is on paper.
Der einzige Unterschied besteht nur auf dem Papier.
What I don't get is AP.
Was ich nicht verstehe, ist AP.
They should've picked a company with actual financial backing.
Sie hätten sich für ein Unternehmen mit tatsächlicher finanzieller Unterstützung entscheiden sollen.
He says the only difference is on paper.
Er sagt, der einzige Unterschied bestehe nur auf dem Papier.
Hey, I hear Boyang Construction is backing him.
Hey, ich habe gehört, dass Boyang Construction ihn unterstützt.
Boyang Construction?
Boyang Construction?
They say Boyang Construction invested ten million dollars.
Man sagt, Boyang Construction habe zehn Millionen Dollar investiert.
(A dream about your son going bankrupt)
(Ein Traum, in dem Ihr Sohn bankrottgeht)
(What's the meaning of a dream about your son going bankrupt?)
(Was bedeutet ein Traum, in dem der eigene Sohn bankrottgeht?)
This might not work out.
Das könnte schiefgehen.
If this doesn't work, I'm the one who has to fix it and live with it.
Wenn das nicht funktioniert, bin ich es, der es reparieren und damit leben muss.
Why tell everyone so they'll worry? This is my burden to bear.
Warum sollte ich es allen erzählen und sie sich dadurch Sorgen machen? Das ist meine Last, die ich zu tragen habe.
Yes, right. There's no way he can pull it off.
Ja, genau. Das kann er unmöglich schaffen.
He thinks he can raise the money to buy that huge company by himself?
Er glaubt, er könne das Geld für den Kauf dieses riesigen Unternehmens ganz allein auftreiben?
Goodness.
Güte.
Even when he's struggling, he can't ask for help...
Selbst wenn er in Not ist, kann er nicht um Hilfe bitten...
Gosh, this is so frustrating.
Mensch, ist das frustrierend!
(Jinan Bank)
(Frauenbank)
That's right. He has parents.
Das stimmt. Er hat Eltern.
Come on, kid. You've got a father.
Komm schon, Kleiner. Du hast doch einen Vater.
So, I should just help the customers try it out when they come in, right?
Ich sollte den Kunden also einfach beim Ausprobieren helfen, wenn sie hereinkommen, richtig?
Yes, it's important for them to experience our products directly.
Ja, es ist wichtig, dass sie unsere Produkte direkt erleben.
Let me show you how to use this heated mat.
Ich zeige Ihnen, wie man diese Heizmatte benutzt.
Hold on. Let me just jot this down in the notes app...
Moment. Ich notiere das kurz in der Notizen-App...
Just a second.
Einen Moment bitte.
Honey? What is it?
Honig? Was ist das?
I wasn't well, so I came home early, but you weren't here.
Mir ging es nicht gut, deshalb bin ich früh nach Hause gekommen, aber du warst nicht da.
I'm just out with a friend nearby.
Ich bin gerade mit einem Freund in der Nähe unterwegs.
Are you feeling really sick?
Fühlst du dich wirklich krank?
Oh, no. It's just a little indigestion.
Oh nein. Es ist nur eine leichte Verdauungsstörung.
Don't rush back on my account. Stay and have fun. Okay?
Komm nicht so schnell zurück, das ist meine Schuld. Bleib einfach da und hab Spaß. Okay?
I'm sorry. We can't approve a home equity loan.
Es tut mir leid. Wir können keinen Eigenheimkredit genehmigen.
You're currently unemployed and have other outstanding loans.
Sie sind derzeit arbeitslos und haben weitere ausstehende Kredite.
That's ridiculous! I need the money now.
Das ist doch lächerlich! Ich brauche das Geld jetzt.
Why can't I get a loan against my own house?
Warum kann ich keinen Kredit gegen mein eigenes Haus aufnehmen?
(Severance Pay for Living Expenses)
(Abfindung zur Deckung der Lebenshaltungskosten)
(Youth and Rock)
(Jugend und Rock)
We're not open yet.
Wir haben noch nicht geöffnet.
Wait, Da Jeong?
Moment mal, Da Jeong?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Da Jeong!
Da Jeong!
We live in the same neighbourhood, but I haven't seen you in ages.
Wir wohnen in der gleichen Gegend, aber ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
I came to see Sin Yeong today.
Ich bin heute gekommen, um Sin Yeong zu sehen.
Something must be wrong at home.
Irgendetwas stimmt zu Hause nicht.
Can you have a beer with me?
Möchtest du mit mir ein Bier trinken?
About me being here today...
Warum ich heute hier bin...
Right. Not a word to Sang Cheol. It's a secret.
Okay. Kein Wort zu Sang Cheol. Es ist ein Geheimnis.
Here, have a seat.
Hier, nehmen Sie Platz.
- Depression is common in seniors. - The truth is, all this time,
Depression ist bei Senioren weit verbreitet. – Die Wahrheit ist, dass die ganze Zeit
a part of me resented him.
Ein Teil von mir hegte Groll gegen ihn.
My father-in-law had a boat accident after Ji Hyuk's first birthday.
Mein Schwiegervater hatte nach Ji Hyuks erstem Geburtstag einen Bootsunfall.
After that, he couldn't keep a job and just started drinking.
Danach konnte er keine Arbeit mehr behalten und fing einfach an zu trinken.
My mother-in-law had to care for him and earn all the money.
Meine Schwiegermutter musste ihn pflegen und das ganze Geld verdienen.
Lung damage, pleurisy,
Lungenschädigung, Rippenfellentzündung
high blood pressure, diabetes, a heart attack,
Bluthochdruck, Diabetes, Herzinfarkt
and then kidney cancer on top of it all.
Und dann kam auch noch Nierenkrebs obendrauf.
He suffered from one awful illness after another.
Er litt unter einer schrecklichen Krankheit nach der anderen.
He did.
Das hat er.
He moved in when Ji Hyuk was a high school freshman, remember?
Er zog ein, als Ji Hyuk in der neunten Klasse der High School war, erinnern Sie sich?
But my father also quit his job to care for my mom with dementia.
Aber auch mein Vater hat seinen Job aufgegeben, um meine an Demenz erkrankte Mutter zu pflegen.
He cared for her for over ten years.
Er kümmerte sich über zehn Jahre lang um sie.
And it's already been 11 years since she passed away.
Und es sind bereits 11 Jahre vergangen, seit sie verstorben ist.
He's lived alone for all 11 of those years.
Er hat diese elf Jahre lang allein gelebt.
My dad.
Mein Vater.
I know, of course.
Ich weiß, natürlich.
My mom lived alone for over 20 years before she passed away too.
Meine Mutter lebte über 20 Jahre allein, bevor auch sie verstarb.
But I really wish my dad...
Aber ich wünschte wirklich, mein Vater...
would go live with my sibling in the US.
würde zu meinem Geschwisterkind in die USA ziehen.
Then,
Dann,
you should call your sibling first, Da Jeong.
Du solltest zuerst dein Geschwisterkind anrufen, Da Jeong.
And if they say no, do as she said and take him in.
Und wenn sie nein sagen, dann tu, was sie gesagt hat, und nimm ihn auf.
They're both almost 90, and they're no strangers.
Beide sind fast 90 Jahre alt und kennen sich gut.
Nowadays, men and women can just be friends, you know?
Heutzutage können Männer und Frauen einfach nur Freunde sein, weißt du?
I've already been thinking about it,
Ich habe bereits darüber nachgedacht.
but I'm too scared of being rejected to ask.
Aber ich habe zu viel Angst vor einer Abfuhr, um zu fragen.
And I'm so furious with Gyeong Hun.
Und ich bin so wütend auf Gyeong Hun.
My husband's situation is so bad. Until he finds a new job...
Die Lage meines Mannes ist wirklich schlimm. Bis er eine neue Arbeit findet...
Come on, Sang Cheol is not that kind of guy.
Ach komm, Sang Cheol ist nicht so ein Typ.
He's just having trouble finding a job.
Er hat einfach Schwierigkeiten, einen Job zu finden.
It's the same for most men his age.
Das gilt für die meisten Männer seines Alters.
He's just being stubborn, acting tough and trying to provide.
Er ist einfach nur stur, gibt sich stark und versucht, für ihn zu sorgen.
If you tell him, he'll understand immediately.
Wenn du es ihm sagst, wird er es sofort verstehen.
He'll get on his knees and say sorry, if anything.
Wenn überhaupt, wird er auf die Knie fallen und sich entschuldigen.
Of course, I know how Sang Cheol is.
Natürlich weiß ich, wie Sang Cheol ist.
Ms. Kim, come in.
Frau Kim, bitte herein.
Which one would you like to go with?
Für welche Option möchten Sie sich entscheiden?
This one already has the highest final score.
Dieses Spiel hat bereits die höchste Endpunktzahl.
And if you had to pick another one?
Und wenn Sie sich für eine andere entscheiden müssten?
I apologise. The executives did the scoring.
Ich bitte um Entschuldigung. Die Punktevergabe erfolgte durch die Führungskräfte.
All right, I understand. You may go.
Okay, ich verstehe. Du kannst gehen.
Su Bin would know best about this stuff.
Su Bin wüsste das am besten.
Isn't that Su Bin?
Ist das nicht Su Bin?
What am I thinking? It's not Su Bin.
Was denke ich mir bloß? Es ist nicht Su Bin.
I'm cold.
Mir ist kalt.
I'm hungry and thirsty.
Ich habe Hunger und Durst.
Maybe I should've brought some water and food.
Vielleicht hätte ich Wasser und Essen mitnehmen sollen.
What, pack a lunch and water to stage a sit-in?
Was, ein Mittagessen und Wasser einpacken, um einen Sitzstreik zu veranstalten?
You're too scared to be seen to even face forward.
Du hast zu viel Angst, gesehen zu werden, um auch nur nach vorne zu schauen.
Oh, man.
Oh Mann.
Sir, are you all right?
Herr, alles in Ordnung?
Why is it so dark in here? Did the power go out?
Warum ist es hier so dunkel? Ist der Strom ausgefallen?
No, sir.
Nein, Sir.
There was no light under the door. I was worried you'd collapsed.
Unter der Tür war kein Licht. Ich hatte Angst, du wärst zusammengebrochen.
Wow, I lost all track of time. Go on. Head home now.
Wow, ich habe die Zeit völlig vergessen. Na los. Geh jetzt nach Hause.
Bye.
Tschüss.
(No Notifications)
(Keine Benachrichtigungen)
It's cold.
Es ist kalt.
Let's go, Su Bin.
Los geht's, Su Bin.
What am I even doing here?
Was mache ich hier überhaupt?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
Yes, hello?
Ja, hallo?
Lee Su Bin, come on up.
Lee Su Bin, komm herauf.
You knew I was down here?
Du wusstest, dass ich hier unten war?
If you're not coming up, I'm leaving for the night.
Wenn du nicht mitkommst, gehe ich für heute Nacht.
Okay, I'm on my way.
Okay, ich bin unterwegs.
I can't believe he told me to come up.
Ich kann es nicht fassen, dass er mich aufgefordert hat, hochzukommen.
Still, it was worth it. I get to see his face.
Dennoch hat es sich gelohnt. Ich kann sein Gesicht sehen.
(Shoealls)
(Schuhe)
Come in.
Komm herein!
Sit.
Sitzen.
Why were you waiting outside? Are you staging a protest?
Warum haben Sie draußen gewartet? Veranstalten Sie einen Protest?
Then why did you tell me to come up?
Warum hast du mir dann gesagt, ich solle hochkommen?
But how did you know it was me? You couldn't have seen my face.
Aber woher wusstest du, dass ich es war? Du konntest mein Gesicht ja nicht sehen.
It was written on top of your head. It said, "Lee Su Bin."
Es stand auf deinem Kopf geschrieben. Da stand: „Lee Su Bin“.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I don't know how long you were out,
Ich weiß nicht, wie lange du weg warst.
and don't care if you waited all day.
und es ist mir egal, ob du den ganzen Tag gewartet hast.
But I have to know the reason because you can't do that again.
Aber ich muss den Grund wissen, denn das dürfen Sie nicht wieder tun.
Were you waiting for me to notice and call you up here like this?
Hast du darauf gewartet, dass ich dich bemerke und dich so hierher rufe?
No, that's not it at all.
Nein, das ist es überhaupt nicht.
I was sitting with my back turned because I was afraid you'd see me.
Ich saß mit dem Rücken zu dir, weil ich Angst hatte, dass du mich sehen würdest.
I don't even know.
Ich weiß es selbst nicht.
I don't know why I was sitting there like that.
Ich weiß nicht, warum ich da so saß.
What?
Was?
I didn't know what I should do.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
I felt I had to do something, but I didn't know what, so I waited.
Ich hatte das Gefühl, ich müsse etwas tun, wusste aber nicht was, also wartete ich.
Anyway, I...
Jedenfalls, ich...
This time, it's for real.
Diesmal ist es ernst.
I really like you.
Ich mag dich wirklich.
That's not my problem.
Das ist nicht mein Problem.
Then why did you tell me to come up? And how did you recognise my head?
Warum haben Sie mich dann aufgefordert, hochzukommen? Und wie haben Sie meinen Kopf erkannt?
Before our product's final meeting,
Vor dem finalen Meeting unseres Produkts
I needed feedback from people your age.
Ich brauchte Feedback von Leuten in eurem Alter.
That's when I happened to see you. That's why I asked you to come up.
Da habe ich dich zufällig gesehen. Deshalb habe ich dich gebeten, hochzukommen.
Really? Is that all it was?
Wirklich? War das alles?
If I hadn't needed your help, I wouldn't have called you.
Wenn ich Ihre Hilfe nicht gebraucht hätte, hätte ich Sie nicht angerufen.
I know how stubborn you are. Calling you is like...
Ich weiß, wie stur du bist. Dich anzurufen ist wie...
asking for trouble. My gosh.
Der sucht ja förmlich nach Ärger. Mein Gott.
You sound like a completely different person.
Du klingst wie ein völlig anderer Mensch.
If you go back to being Ji Hyuk's little sister,
Wenn du wieder Ji Hyuks kleine Schwester wirst,
I can go back to being the nice guy you remember.
Ich kann wieder der nette Kerl sein, an den du dich erinnerst.
Okay, I get it. So what do you need my help with?
Okay, ich verstehe. Wobei kann ich Ihnen helfen?
It must be something important if you called me up here, right?
Es muss ja etwas Wichtiges sein, wenn Sie mich hierher gerufen haben, oder?
So tell me what it is.
Also sag mir, was es ist.
You still see your high school friends, right?
Du triffst dich doch noch mit deinen Highschool-Freunden, oder?
The ones I used to buy snacks for.
Diejenigen, denen ich früher Snacks gekauft habe.
Get them, Ha Eun, and yourself together,
Bringt sie zusammen, Ha Eun, und euch selbst.
take a vote, and let me know...
Stimmt ab und lasst es mich wissen...
which one of these two you'd buy.
Welches der beiden würdest du kaufen?
All right, I'll do it. And I'll keep it top secret.
Okay, ich mache es. Und ich werde es streng geheim halten.
This can't leak before the launch. It's strictly confidential.
Das darf vor dem Start nicht an die Öffentlichkeit gelangen. Es ist streng vertraulich.
- I'll pay you for your time. - Forget the pay.
- Ich bezahle dich für deine Zeit. - Vergiss die Bezahlung.
You can help me with something.
Du kannst mir bei etwas helfen.
What now?
Und nun?
Instead of paying me,
Anstatt mich zu bezahlen,
just go on three dates with me.
Geh einfach dreimal mit mir aus.
Hey, Lee Su Bin.
Hey, Lee Su Bin.
Just three times. That's all it takes...
Nur dreimal. Mehr braucht es nicht...
to see if there's something between us. For both of us.
Um herauszufinden, ob da etwas zwischen uns ist. Für uns beide.
No.
NEIN.
You know it too.
Das weißt du auch.
That my feelings for you are real this time.
Dass meine Gefühle für dich diesmal echt sind.
And...
Und...
I can't just give up.
Ich kann nicht einfach aufgeben.
Like I've said before, this is something I just can't hide.
Wie ich schon sagte, ist das etwas, das ich einfach nicht verheimlichen kann.
Three things can't be hidden. Love, poverty, and a sneeze.
Drei Dinge lassen sich nicht verbergen: Liebe, Armut und ein Niesen.
For old times' sake.
Aus alter Verbundenheit.
I'll give up if you still won't budge,
Ich gebe auf, wenn du immer noch nicht nachgibst.
even after I've tried my best.
selbst nachdem ich mein Bestes gegeben habe.
What is wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Just 3 times. Is going on 3 dates...
Nur dreimal. Geht es um drei Dates...
really that hard?
Wirklich so schwer?
Fine.
Bußgeld.
Here, go home now.
Hier, geh jetzt nach Hause.
You said, "Fine?"
Du sagtest: „In Ordnung?“
You mean you'll go on three dates with me?
Du meinst, du gehst dreimal mit mir aus?
Three times. Just three. That's it.
Dreimal. Nur dreimal. Das ist alles.
Got it.
Habe es.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Wait, you mean you haven't eaten yet?
Moment mal, du meinst, du hast noch nichts gegessen?
Hurry home and get something to eat.
Geh schnell nach Hause und iss etwas.
- Are you going to take me home? - That'll count as one date.
- Bringst du mich nach Hause? - Das zählt als ein Date.
Fine. I'll go by myself.
Gut. Dann gehe ich alleine.
(Shoealls)
(Schuhe)
Why did it have to be me?
Warum musste es ausgerechnet mich treffen?
This really can't happen.
Das darf wirklich nicht passieren.
I just can't.
Ich kann einfach nicht.
Oh, boy.
Oh je.
It smells like pine mushrooms.
Es riecht nach Kiefernpilzen.
- The weather's getting chilly. - Right.
- Das Wetter wird kühl. - Stimmt.
- Here you go, honey. - Thanks.
- Bitteschön, Schatz. - Danke.
I haven't caught a cold in over ten years, thanks to you.
Dank Ihnen habe ich mich seit über zehn Jahren nicht mehr erkältet.
What do you think of this young lady?
Was halten Sie von dieser jungen Dame?
Her father is the Dean of Humanities at Seongmun University,
Ihr Vater ist Dekan der Geisteswissenschaftlichen Fakultät an der Seongmun-Universität.
and her uncle is an elementary school principal.
und ihr Onkel ist Grundschuldirektor.
She majored in cello and is preparing for a solo recital.
Sie hat Cello studiert und bereitet sich auf ein Solokonzert vor.
And she's 27.
Und sie ist 27.
Are there any other candidates?
Gibt es noch andere Kandidaten?
She's the best we're going to get, honey.
Sie ist das Beste, was wir kriegen können, Liebling.
Honestly, I've been quietly asking around everywhere.
Ehrlich gesagt, habe ich mich überall diskret umgehört.
But the rumours about our Seong Jae...
Aber die Gerüchte über unseren Seong Jae...
But at least it's a family of educators.
Aber immerhin ist es eine Familie von Pädagogen.
The others weren't good-looking, or their character was questionable.
Die anderen waren entweder nicht gutaussehend oder ihr Charakter war fragwürdig.
Or their family background...
Oder ihr familiärer Hintergrund...
And most importantly, Seong Jae has no interest in dating.
Und vor allem hat Seong Jae kein Interesse an Beziehungen.
So we just need to get him to start meeting someone.
Wir müssen ihn also nur noch dazu bringen, jemanden kennenzulernen.
This young lady is so beautiful. Won't he meet her after seeing this?
Diese junge Dame ist so wunderschön. Wird er sie nach diesem Anblick nicht kennenlernen?
What kind of man isn't into women?
Was für ein Mann steht nicht auf Frauen?
He takes after you.
Er kommt ganz nach dir.
You never gave other women a glance until you met me, right?
Du hast anderen Frauen nie einen Blick zugeworfen, bis du mich kennengelernt hast, richtig?
Don't just pick one at first glance. Think it over tonight,
Wähle nicht einfach eines auf den ersten Blick. Denk heute Abend noch einmal darüber nach.
imagine how you'd style it,
Stell dir vor, wie du es stylen würdest.
and text me again with your reasoning.
Schreib mir anschließend noch einmal eine SMS mit deiner Begründung.
- What brings you here? - I came to give you this.
- Was führt dich hierher? - Ich bin gekommen, um dir dies zu geben.
Talk to your mother and set up a date.
Sprich mit deiner Mutter und vereinbare einen Termin.
Father.
Vater.
What?
Was?
Are you seeing anyone these days?
Hast du momentan jemanden in einer Beziehung?
No.
NEIN.
I told you to find someone this year.
Ich habe dir doch gesagt, dass du dieses Jahr jemanden finden sollst.
Otherwise, you'll marry the person I choose.
Andernfalls heiratest du die Person, die ich aussuche.
I'm giving you until the end of the year.
Ich gebe dir Zeit bis zum Jahresende.
If you can't find someone by then, that's on you for not being capable.
Wenn du bis dahin niemanden findest, bist du selbst schuld, weil du dazu nicht in der Lage bist.
In that case, you'll marry whomever we choose for you.
In diesem Fall heiratest du denjenigen, den wir für dich aussuchen.
I'm not thinking about marriage yet.
An Heirat denke ich noch nicht.
Whenever that may be,
Wann immer das sein mag,
when I find someone I truly want to marry,
wenn ich jemanden finde, den ich wirklich heiraten möchte,
I'll get married then, Father.
Dann werde ich heiraten, Vater.
You are the heir to this company.
Sie sind der Erbe dieses Unternehmens.
Don't you know you have to get married and have children?
Weißt du denn nicht, dass du heiraten und Kinder bekommen musst?
You failed at your first marriage, too.
Auch deine erste Ehe ist gescheitert.
Why are you pushing marriage on me so hard?
Warum drängst du mich so sehr zur Heirat?
I failed the first time,
Ich bin beim ersten Mal gescheitert.
but I succeeded the second time.
Aber beim zweiten Mal hat es geklappt.
Are you just going to give up after one failure?
Willst du nach einem einzigen Misserfolg einfach aufgeben?
If I ever get married again,
Falls ich jemals wieder heiraten sollte,
it will be with someone I truly want to be with.
Es wird mit jemandem sein, mit dem ich wirklich zusammen sein möchte.
What about the first time? Didn't you marry the one you wanted?
Und beim ersten Mal? Hast du da nicht denjenigen geheiratet, den du wolltest?
It was you who forced that marriage to end, Father.
Du warst es, der diese Ehe zum Scheitern gebracht hat, Vater.
When I find the right person,
Wenn ich die richtige Person finde,
I'll get married then, Father.
Dann werde ich heiraten, Vater.
No, she has to be a suitable woman.
Nein, sie muss eine geeignete Frau sein.
Your first marriage. Did you get our permission?
Deine erste Ehe. Hast du unsere Erlaubnis eingeholt?
You two hid like rats and got married in secret.
Ihr zwei habt euch wie Ratten versteckt und heimlich geheiratet.
If you'd married someone suitable, I wouldn't have torn you apart.
Wenn du jemanden Passenden geheiratet hättest, hätte ich dich nicht auseinandergerissen.
How dare you add a loan shark's girl to our family register?
Wie kannst du es wagen, die Tochter eines Kredithais in unser Familienregister aufzunehmen?
And on an impulse, at 23.
Und das aus einer Laune heraus, mit 23.
Can you prove she isn't a gold digger who targeted you?
Können Sie beweisen, dass sie keine Goldgräberin ist, die es auf Sie abgesehen hat?
That marriage...
Diese Ehe...
was an act of rebellion, you fool.
Das war ein Akt der Rebellion, du Narr.
Then what about this woman?
Und was ist mit dieser Frau?
Is she worthy of our family?
Ist sie unserer Familie würdig?
So if she's "worthy" of our family, I'm supposed to marry just anyone?
Wenn sie also „würdig“ für unsere Familie ist, soll ich dann einfach irgendwen heiraten?
Your mother vetted her thoroughly.
Deine Mutter hat sie gründlich überprüft.
So if Mother vetted her, that makes her a decent person?
Wenn Mutter sie also überprüft hat, macht sie das zu einem anständigen Menschen?
I trust that she is.
Ich vertraue darauf, dass sie es ist.
If it's someone your mother vetted,
Wenn es jemand ist, den deine Mutter überprüft hat,
she'll be just like her.
Sie wird genau wie sie sein.
How can you be so sure?
Wie können Sie sich da so sicher sein?
You always said Mother was different from my birth mother.
Du hast immer gesagt, Mutter sei anders als meine leibliche Mutter.
That she's a completely different kind of person.
Dass sie ein ganz anderer Mensch ist.
That's right. And since you're...
Das ist richtig. Und da Sie ja...
old enough to be a father now, I'll tell you this.
Ich bin jetzt alt genug, um Vater zu sein, aber ich sage Ihnen Folgendes:
That woman...
Diese Frau...
is someone who knows how to love a child fiercely.
ist jemand, der ein Kind bedingungslos liebt.
And that's why I can love her with all my heart.
Und deshalb kann ich sie von ganzem Herzen lieben.
That's unexpected.
Das ist unerwartet.
That you remarried for love...
Dass du aus Liebe wieder geheiratet hast...
I never knew.
Das wusste ich nie.
What made me fall for her was her maternal instinct.
Was mich an ihr fasziniert hat, war ihr Mutterinstinkt.
I didn't see her as a woman first, but as a mother.
Ich habe sie nicht in erster Linie als Frau, sondern als Mutter gesehen.
Her heartbreaking maternal love is what I saw first.
Ihre herzzerreißende Mutterliebe war das, was ich zuerst sah.
(Winter, 1998)
(Winter 1998)
The traffic is terrible.
Der Verkehr ist furchtbar.
We're going to be late for our appointment.
Wir werden zu spät zu unserem Termin kommen.
- There must be an accident. - Yes.
- Da muss ein Unfall passiert sein. - Ja.
Excuse me! Taxi!
Entschuldigung! Taxi!
- What? - Wait.
- Was? - Moment.
Wait! Please, just one second! Wait!
Warten Sie! Bitte, nur eine Sekunde! Warten Sie!
- No! - What's going on?
- Nein! - Was ist denn los?
My son is sick!
Mein Sohn ist krank!
We have to get to the hospital! Please, let me get a cab!
Wir müssen ins Krankenhaus! Bitte, lassen Sie mich ein Taxi rufen!
My son is dying!
Mein Sohn stirbt!
- Mr. Kim, let's give her a ride. - Yes, sir.
- Herr Kim, lassen Sie uns sie mitnehmen. - Jawohl, Sir.
Ma'am! Over here.
Meine Dame! Hierher.
- Please get in. - What?
- Bitte steigen Sie ein. - Was?
We'll give you a ride.
Wir nehmen dich mit.
Okay.
Okay.
- You can get in the back. - Yes.
- Du kannst hinten einsteigen. - Ja.
Thank you. Thank you so much.
Vielen Dank. Herzlichen Dank.
Thank you.
Danke schön.
Where are you headed?
Wohin geht deine Reise?
Yongjin Hospital, Paediatrics.
Yongjin-Krankenhaus, Pädiatrie.
(Yongjin Hospital)
(Yongjin-Krankenhaus)
Thank you so much.
Vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
I wonder what's wrong with him.
Ich frage mich, was mit ihm los ist.
She must be an acquaintance of yours, sir.
Sie muss eine Bekannte von Ihnen sein, mein Herr.
I've seen her around, but I wouldn't say we're acquainted.
Ich habe sie schon mal gesehen, aber ich würde nicht sagen, dass wir uns kennen.
Yes, Doctor. I won't just make good enough shoes.
Ja, Doktor. Ich werde nicht nur ausreichend gute Schuhe herstellen.
I want to create shoes with real, high-performance features.
Ich möchte Schuhe mit echten, leistungsstarken Eigenschaften entwickeln.
- My gosh. - You must have caught a cold.
- Mein Gott. - Du hast dir bestimmt eine Erkältung eingefangen.
Oh, please.
Ach, bitte.
If this is a cold,
Falls es sich um eine Erkältung handelt,
then I guess no second round tonight, Doctor.
Dann nehme ich an, es gibt heute Abend keine zweite Runde, Doktor.
This is homemade ginger tea. It's great for a cold.
Das ist selbstgemachter Ingwertee. Er ist hervorragend bei Erkältungen.
Wait. How did you know to prepare this?
Moment mal. Woher wusstest du, dass du das vorbereiten musstest?
I noticed he was coughing a bit when he was here three days ago.
Mir fiel auf, dass er vor drei Tagen, als er hier war, etwas hustete.
Is this your way of saying thank you for the other day?
Ist das deine Art, dich für neulich zu bedanken?
I'm sorry?
Es tut mir Leid?
I'm not sure what you mean.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
I gave you a ride to the hospital. On that snowy day.
Ich habe dich ins Krankenhaus gefahren. An jenem verschneiten Tag.
My goodness.
Meine Güte.
Oh, gosh.
Oh je.
That was you, sir?
Das waren Sie, mein Herr?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I was in such a panic that day. I don't think I even saw your face.
Ich war an dem Tag so in Panik. Ich glaube, ich habe dein Gesicht gar nicht gesehen.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
And thank you so much.
Und vielen Dank.
She was a server at a restaurant where I was a regular,
Sie war Kellnerin in einem Restaurant, in dem ich Stammgast war.
but she didn't even recognise me.
Aber sie hat mich gar nicht erkannt.
Because of Woo Jin's high fever that day,
Weil Woo Jin an diesem Tag hohes Fieber hatte,
she was blind to everything else.
Sie war für alles andere blind.
It's a homemade syrup.
Es handelt sich um einen hausgemachten Sirup.
It's not much, but it's all I have to offer.
Es ist nicht viel, aber es ist alles, was ich zu bieten habe.
I'm so grateful for what you did.
Ich bin dir so dankbar für das, was du getan hast.
When you get a throat tickle, have a cup of this. It really helps.
Wenn Sie ein Kratzen im Hals verspüren, trinken Sie eine Tasse davon. Es hilft wirklich.
It turned out that Woo Jin had an acute fever,
Es stellte sich heraus, dass Woo Jin hohes Fieber hatte.
and his temperature was spiking over 40C.
und seine Temperatur stieg auf über 40 °C.
She was on her way to the hospital for his surgery,
Sie war auf dem Weg ins Krankenhaus zu seiner Operation.
so I saw that desperate, heart-wrenching motherly love.
So sah ich diese verzweifelte, herzzerreißende Mutterliebe.
And I saw her true character.
Und ich erkannte ihren wahren Charakter.
I saw her in a situation that she could have never faked.
Ich sah sie in einer Situation, die sie unmöglich hätte vortäuschen können.
I see.
Ich verstehe.
And another thing, son.
Und noch etwas, mein Sohn.
You've known her for 26 years yourself.
Du kennst sie selbst seit 26 Jahren.
In all that time,
In all dieser Zeit
you've seen how steadfast she is, and you still have to ask?
Du hast gesehen, wie standhaft sie ist, und du musst trotzdem fragen?
Yes.
Ja.
You're right. She has been consistent.
Du hast Recht. Sie war beständig.
So? Are you finally thinking about settling down with a decent person?
Und? Denkst du jetzt endlich darüber nach, dich mit einem anständigen Menschen niederzulassen?
Right now, I just want to focus on the new product launch.
Im Moment möchte ich mich einfach auf die Markteinführung des neuen Produkts konzentrieren.
Fine. I'm telling you to think about it after that's done.
Gut. Ich sage dir, du sollst darüber nachdenken, nachdem das erledigt ist.
I'll see you at the meeting tomorrow.
Wir sehen uns morgen beim Treffen.
- Get some rest. - You too.
- Ruh dich aus. - Du auch.
I wonder if she was different with her own son.
Ich frage mich, ob sie es bei ihrem eigenen Sohn anders gemacht hat.
I never saw that side of her.
Diese Seite an ihr habe ich nie gesehen.
My friends' verdict? This model, 100 percent.
Das Urteil meiner Freunde? Dieses Modell, 100 Prozent.
This one's my pick too. I wore Shoe Joy shoes to work, right?
Das ist auch meine Wahl. Ich habe doch Schuhe von Shoe Joy zur Arbeit getragen, oder?
They were really comfortable, but they weren't for my generation.
Sie waren wirklich bequem, aber nichts für meine Generation.
But this one? I'd totally wear it.
Aber dieses hier? Das würde ich auf jeden Fall tragen.
It goes with jeans, dresses, and more.
Es passt zu Jeans, Kleidern und vielem mehr.
I even matched outfits to the photos.
Ich habe sogar die Outfits an die Fotos angepasst.
She even matched outfits?
Sie hat sogar aufeinander abgestimmte Outfits kreiert?
Product number one, which scored the highest,
Produkt Nummer eins, das die höchste Punktzahl erreichte
will be the main item,
wird der Hauptpunkt sein
and the sporty and casual lines are being produced...
und die sportlichen und legeren Linien werden produziert...
in order of priority.
in der Reihenfolge der Priorität.
All right.
In Ordnung.
Mr. Chairman.
Herr Vorsitzender.
Yes. You had a point to make before we finalized the lineup.
Ja. Sie wollten vor der endgültigen Festlegung der Aufstellung noch einen Punkt ansprechen.
Yes. I'd like to...
Ja. Ich würde gerne...
propose we change the main line to number two.
Wir schlagen vor, die Hauptleitung auf Nummer zwei zu ändern.
If our company is going to continue to grow,
Wenn unser Unternehmen weiter wachsen soll,
attracting a younger customer base has to be our top priority.
Die Gewinnung einer jüngeren Kundengruppe muss unsere oberste Priorität sein.
Number one is a classic design,
Nummer eins ist ein klassisches Design.
while number two will also appeal to a younger demographic.
Während Nummer zwei auch eine jüngere Zielgruppe ansprechen dürfte.
So we should alienate our existing customers...
Wir sollten also unsere bestehenden Kunden verprellen...
and only target younger people?
und sich nur an jüngere Menschen richten?
When you say "existing customers," do you mean our older clients?
Meinen Sie mit „Bestandskunden“ unsere älteren Kunden?
These days, even people in their 50s and 60s care about design.
Heutzutage legen sogar Menschen in ihren 50ern und 60ern Wert auf Design.
You can't view people in their 70s and 80s the way you used to.
Man kann Menschen in ihren 70ern und 80ern nicht mehr so ​​sehen wie früher.
They're shoe photos from top fashionistas...
Es handelt sich um Schuhfotos von Top-Fashionistas...
in their 50s and 60s in Korea and worldwide,
in ihren 50ern und 60ern in Korea und weltweit,
as well as currently trending shoes among people in their 20s and 30s.
sowie die aktuell angesagten Schuhe bei Menschen zwischen 20 und 30 Jahren.
As I'm sure you can all see,
Wie Sie sicherlich alle sehen können,
you'll notice there isn't much of a difference.
Sie werden feststellen, dass es kaum einen Unterschied gibt.
Young people want comfortable shoes too,
Auch junge Leute wollen bequeme Schuhe.
but they also have to be stylish.
Sie müssen aber auch stilvoll sein.
I find number two's design to be minimalist,
Ich finde das Design von Nummer zwei minimalistisch.
and the black colour will complement a wide variety of looks,
Und die schwarze Farbe passt zu einer Vielzahl von Looks.
working well with both casual and formal wear.
Passt sowohl zu legerer als auch zu formeller Kleidung.
Are you saying we ignore the vote, which is one of the company's rules?
Wollen Sie damit sagen, dass wir die Abstimmung ignorieren, die doch eine der Unternehmensregeln ist?
Sometimes, you must change the rules to move forward.
Manchmal muss man die Regeln ändern, um voranzukommen.
I see number two...
Ich sehe Nummer zwei...
as our company's next main product line.
als die nächste Hauptproduktlinie unseres Unternehmens.
Fine. Go ahead.
Gut. Nur zu.
As the chief director, you put together a team...
Als Geschäftsführer stellen Sie ein Team zusammen...
and handle PR, production, and sales strategy.
und die Bereiche PR, Produktion und Vertriebsstrategie übernehmen.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Eighty-seven percent.
Siebenundachtzig Prozent.
The top contenders are Rumiko and Yeongsin Paper.
Die aussichtsreichsten Kandidaten sind Rumiko und Yeongsin Paper.
If Rumiko gets it, AP Group will be absorbed.
Wenn Rumiko es schafft, wird die AP Group übernommen.
Yeongsin Paper has no experience in this sector.
Yeongsin Paper hat keine Erfahrung in diesem Sektor.
If we can just get more funding, we'll have a fighting chance.
Wenn wir nur mehr finanzielle Mittel erhalten könnten, hätten wir eine echte Chance.
Either way, when you sell a company, it's all about the money.
So oder so, wenn man ein Unternehmen verkauft, geht es am Ende nur ums Geld.
Money always comes first.
Geld steht immer an erster Stelle.
But a chairman who let his sons live as a doctor and a musician...
Aber ein Vorsitzender, der seinen Söhnen ein Leben als Arzt und Musiker ermöglichte...
might just have a different way of thinking.
Vielleicht hat er einfach eine andere Denkweise.
We still have four days left. Mr. Hong,
Wir haben noch vier Tage. Herr Hong,
send me the graph of our cumulative investments.
Senden Sie mir bitte die Grafik unserer kumulierten Investitionen.
We need to pressure the investors by showing our goal is almost met.
Wir müssen Druck auf die Investoren ausüben, indem wir ihnen zeigen, dass wir unser Ziel fast erreicht haben.
Understood.
Verstanden.
By the way, our partner is running late today.
Übrigens hat unser Partner heute Verspätung.
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(Ha Sung Guk, Partner bei Moment)
Hey, where are you?
Hey, wo bist du?
Boyang Construction just called. They're pulling their investment.
Boyang Construction hat gerade angerufen. Sie ziehen ihre Investition zurück.
What?
Was?
- Great work, everyone. - Thank you, sir.
- Großartige Leistung, alle zusammen. - Danke, Sir.
- Yes. - Wait!
- Ja. - Warten Sie!
What is going on?
Was ist los?
Is it true you've sided with Yeongsin?
Stimmt es, dass du dich auf Yeongsins Seite gestellt hast?
They presented a better offer.
Sie haben ein besseres Angebot unterbreitet.
The board made the decision.
Der Vorstand hat die Entscheidung getroffen.
I do feel bad for you about this, Mr. Lee.
Das tut mir wirklich leid für Sie, Herr Lee.
Wait a minute, Mr. Min.
Moment mal, Herr Min.
But you already signed a letter of intent with us.
Aber Sie haben doch bereits eine Absichtserklärung mit uns unterzeichnet.
If you got another offer, you should have told us first.
Wenn Sie ein anderes Angebot erhalten haben, hätten Sie uns das zuerst mitteilen müssen.
You haven't signed the contract with Yeongsin yet, right?
Sie haben den Vertrag mit Yeongsin noch nicht unterschrieben, richtig?
Mamdaerozip hasn't secured the acquisition funds,
Mamdaerozip hat die Finanzierung für die Übernahme noch nicht gesichert.
while Yeongsin has more than enough!
Yeongsin hingegen hat mehr als genug!
Frankly, in business,
Ehrlich gesagt, im Geschäftsleben,
you look out for yourself. It's not a charity, is it?
Jeder ist sich selbst der Nächste. Das ist doch keine Wohltätigkeitsorganisation, oder?
Chalk it up to experience. Got it?
Verbuch es als Erfahrung. Verstanden?
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Lee!
Herr Lee!
Go through the investor list again.
Gehen Sie die Investorenliste noch einmal durch.
Even the ones we weeded out at the start.
Sogar diejenigen, die wir gleich zu Beginn aussortiert haben.
Snap out of it, Mr. Lee.
Reißen Sie sich zusammen, Mr. Lee.
Ten million just went up in smoke. We still couldn't meet the price.
Zehn Millionen sind einfach futsch. Wir konnten den Preis immer noch nicht aufbringen.
There are still four days left until the final bid.
Bis zum endgültigen Gebot sind es noch vier Tage.
Let's face reality.
Seien wir ehrlich.
It seems Lady Luck isn't on your side this time.
Diesmal scheint dir das Glück nicht hold zu sein.
If you feel you can't help me anymore,
Wenn Sie das Gefühl haben, mir nicht mehr helfen zu können,
I'll understand.
Ich werde es verstehen.
Is there any way we can move up the meeting to today?
Gibt es eine Möglichkeit, das Treffen auf heute vorzuverlegen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Your equity ratio is too low, so we have decided not to invest.
Ihre Eigenkapitalquote ist zu niedrig, daher haben wir beschlossen, nicht zu investieren.
Your passion and vision are great.
Deine Leidenschaft und Vision sind großartig.
But when it comes to running a company like AP...
Aber wenn es um die Führung eines Unternehmens wie AP geht...
With only four days until the bid,
Nur noch vier Tage bis zur Auktion!
and you've only raised 50 percent of the funds?
und Sie haben erst 50 Prozent der benötigten Mittel aufgebracht?
We were interested in investing,
Wir waren an einer Investition interessiert.
but after an internal review, we've decided against it.
Nach einer internen Überprüfung haben wir uns jedoch dagegen entschieden.
I guess Ji Hyuk isn't coming today.
Ich schätze, Ji Hyuk kommt heute nicht.
Why are you just standing there?
Warum stehst du einfach nur da?
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
What's wrong?
Was ist los?
Will you eat with me?
Möchtest du mit mir essen?
I'm not really hungry right now.
Ich habe im Moment keinen richtigen Hunger.
All right. Never mind.
Okay. Vergiss es.
It's just one meal.
Es handelt sich nur um eine Mahlzeit.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
This is Ji Eun Oh, the head of the turnkey team at Mamdaerozip.
Das ist Ji Eun Oh, die Leiterin des Turnkey-Teams bei Mamdaerozip.
This is the Missing Persons Unit at Yongji Police Station.
Dies ist die Vermisstenstelle der Polizeistation Yongji.
Oh, yes.
Ach ja.
We found a match for the DNA sample you registered.
Wir haben eine Übereinstimmung mit der von Ihnen registrierten DNA-Probe gefunden.
Hello? Are you still there?
Hallo bist du noch da?
Yes, and?
Ja, und?
The other party is eager to meet as soon as possible.
Die Gegenseite möchte sich so bald wie möglich treffen.
Are you available tomorrow?
Haben Sie morgen Zeit?
Me?
Mich?
They're eager to meet me?
Sie freuen sich darauf, mich kennenzulernen?
She agreed to meet tomorrow.
Sie hat zugestimmt, sich morgen zu treffen.
(Director Ko Seong Hui)
(Regie: Ko Seong Hui)
I wasn't abandoned.
Ich wurde nicht im Stich gelassen.
I wasn't an abandoned child.
Ich war kein verlassenes Kind.
I was lost.
Ich hatte mich verlaufen.
Then why am I crying so much?
Warum weine ich dann so viel?
I never even once...
Ich habe nie auch nur ein einziges Mal...
thought about wanting to see my birth parents.
Ich habe darüber nachgedacht, meine leiblichen Eltern kennenzulernen.
But I guess that wasn't true.
Aber ich schätze, das stimmte nicht.
I guess I hated the idea because I thought I was abandoned.
Ich glaube, ich hasste die Idee, weil ich dachte, ich würde verlassen.
I guess I didn't even want to think about it.
Ich wollte wohl gar nicht erst darüber nachdenken.
Of course.
Natürlich.
Hey, Ji Hyuk...
Hey, Ji Hyuk...
(Cheonghwa Bank, Living Expenses)
(Cheonghwa Bank, Lebenshaltungskosten)
How could they do that?
Wie konnten sie das tun?
- Is Boyang Construction crazy? - The deal fell through anyway.
- Ist Boyang Construction verrückt? - Der Deal ist sowieso geplatzt.
That's just how it is.
So ist es nun mal.
What about Ji Hyuk? Where is he right now?
Und was ist mit Ji Hyuk? Wo ist er gerade?
He just couldn't let it go.
Er konnte es einfach nicht loslassen.
He went to try and sort it out on his own.
Er ging los, um zu versuchen, die Sache selbst zu regeln.
He could've at least given me a call.
Er hätte mich wenigstens anrufen können.
For the time being, don't answer Ji Hyuk's calls.
Beantworte vorerst keine Anrufe von Ji Hyuk.
He might try to lean on you for help.
Er könnte versuchen, Ihre Hilfe in Anspruch zu nehmen.
He's not the type to come asking for help blindly.
Er ist nicht der Typ, der blindlings um Hilfe bittet.
Ji Hyuk knows his own limits.
Ji Hyuk kennt seine eigenen Grenzen.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
I knew it was a long shot. But it felt like we could get lucky.
Ich wusste, es war unwahrscheinlich. Aber es fühlte sich an, als könnten wir Glück haben.
All right. Got it.
Alles klar. Verstanden.
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Weiterleitung an die Voicemail.
Please leave a message after the tone.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
I wonder what kind of person...
Ich frage mich, was für ein Mensch das ist...
they're expecting to see.
Sie erwarten zu sehen.
What do you even wear for something like this?
Was zieht man überhaupt zu so einem Anlass an?
What's taking you so long to pick an outfit today?
Warum dauert es heute so lange, bis du dir ein Outfit aussuchst?
What? Oh, I...
Was? Oh, ich...
I have a client meeting.
Ich habe ein Kundengespräch.
I see. It must be a pretty important client.
Ich verstehe. Das muss ein ziemlich wichtiger Kunde sein.
- Should I help you pick? - No, I'm good.
- Soll ich Ihnen bei der Auswahl helfen? - Nein, danke.
Here.
Hier.
Wear this one. It's pretty and sophisticated.
Trage dieses Kleid. Es ist hübsch und elegant.
Then again, my daughter looks beautiful in anything.
Andererseits sieht meine Tochter in allem wunderschön aus.
- Just wear it. - Stop.
- Trag es einfach. - Hör auf.
I wonder what they're like.
Ich frage mich, wie die so sind.
I have no memories of them at all.
Ich habe überhaupt keine Erinnerungen an sie.
But I know they'll be glad to see me.
Aber ich weiß, dass sie sich freuen werden, mich zu sehen.
How am I supposed to act?
Wie soll ich mich verhalten?
Do you think my birth mother would still be looking for me?
Glaubst du, meine leibliche Mutter würde mich noch suchen?
Yes, of course.
Ja natürlich.
If you were lost,
Falls Sie sich verirrt haben,
she'd still be looking for you, for sure. Don't be silly.
Sie würde dich bestimmt immer noch suchen. Sei nicht albern.
- That's what parents do. - Even if that's true,
- Das tun Eltern eben. - Selbst wenn das stimmt,
that doesn't have to define your life.
Das muss nicht dein Leben bestimmen.
You already have...
Sie haben bereits...
parents.
Eltern.
I should just meet them.
Ich sollte sie einfach treffen.
This is something I have to do.
Das ist etwas, was ich tun muss.
After all,
Schließlich,
they birthed me.
Sie haben mich geboren.
Yes, this way, please.
Ja, bitte hier entlang.
(Missing Persons Unit)
(Vermisstenstelle)
(Interview Room)
(Interviewraum)
She's here.
Sie ist da.
Director Ko.
Mein Regisseur.
Eun Oh? What are you doing at the police station?
Eun Oh? Was machst du auf der Polizeiwache?
It can't be...
Das kann nicht sein...
No.
NEIN.
This is impossible.
Das ist unmöglich.
Director Ko!
Mein Regisseur!
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
How can I be happy about this? My own son is being a complete fool.
Wie kann ich mich darüber freuen? Mein eigener Sohn benimmt sich wie ein Vollidiot.
Climb the mountain, even if you have to crawl.
Erklimme den Berg, selbst wenn du kriechen musst.
Don't you know the saying, "No guts, no glory?"
Kennst du nicht das Sprichwort: „Wer nicht wagt, der nicht gewinnt“?
You made all this yourself? Really? Come on, your mom must've packed it.
Hast du das alles selbst gemacht? Echt jetzt? Komm schon, deine Mutter muss das doch eingepackt haben.
Mom won't care if I gain weight. I've got Lee Sang Hoon, after all.
Mama ist es egal, wenn ich zunehme. Ich habe ja schließlich Lee Sang Hoon.
Park Yeong Ra! Stop!
Park Yeong Ra! Halt!
He was in need of a liver transplant.
Er benötigte eine Lebertransplantation.
Eun Oh. I'm so terribly sorry.
Eun Oh. Es tut mir so furchtbar leid.
The donor suddenly backed out.
Der Spender hat plötzlich einen Rückzieher gemacht.